/* 

Instrucciones

En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

- for

- && , || , ! estos son operadores, tanto logicos como de comparacion

 - (&&) es el operador logico "AND" / "y", y nos permite comprobar varias condiciones en 
 nuestras (expresiones), donde todas estas condiciones que indiquemos deben cumplirse, 
 osea ser verdaderas (true) sin excepcion, sino la misma sera falsa.

 - (||) es el operador logico "OR", "O", y la diferencia con el operador (&&), es que 
 permite devolver una expresion como verdadera, aunque solamente se cunplan por lo menos 
 una de sus condiciones, o sea, que nonhace falta que se cumplan todas susu condiciones,
 como en &&, que si o si se debeian cumplir TODAS las condiciones, para que una expresion 
 sea verdadera.

 - (!) este operador tiene la particularidad de que siempre convierte una (expresion) 
 en su opuesto. por ej !(1) seria = (-1). otro ejemplo seria: (1 === 1) seria verdadero, 
 ya que 1 es igual a 1; pero ( 1 !== 1 ) seria falso; ya que ahi estaria comparando 
 si 1 y 1, son diferentes entre si, en vez de iguales, y seria falso xq 1 es igual a 1.

*/