/* # Homework: Javascript III

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a 
descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays: son campos donde puede guardar, modificar, borrar y/o invocar todo tipo de datos, 
     remarco TODO, y sus combinaciones o sub-campos, esto quiere decir que puedo usar strings, 
     booleanos, numeros, funciones, funciones de funciones dentro de una funcion con strings, 
     booleanos, numeros y asi infinitamente.

*/